DERRIGORREZKO ATALAREN GARAPENA

- Pasahitzaren berrezarpena:
  Pasahitzaren berrezkurapena burutzeko egelan zegoen demoa jarraitu egin dugu. Hasteko pasahitzaBerrezarri.php fitxategia sortu 
  eta erabiltzaile anonimoentzako layout.php-n gehitu egin dugu.
  pasahitzaBerrezarri.php orrian email posta sartzeko formulario bat sortu dugu eta AJAX-en bidez pasBerr.php-ri dei egin diogu.
  pasBerr.php fitxategian bidaliko den email-aren egitura eta sorrera dago, baita mail() funtzioaren deia. Beraz, behin AJAX
  deia amaituta, posta bidalita egongo da, kode eta link batekin.
  Eposta heltzen denean pasahitzaBerrezkuratu.php izeneko orrialde batera bidaliko zaio eta han pasahitza berria eta jasotako 
  kodea sartu beharko dira. Kodea egokia bada AJAX bidez pasAldatu.php-ra dei egingo zaio eta han pasahitza aldatu egingo da,
  enkriptatuta sartuz.
  
  
 HAUTAZKO ATALAREN GARAPENA
 
 - One Play:
   Galderak ausaz agertzeko eskatzen duenez enuntziatuak, datu basetik galdera kopurua hartzen dugu, eta array batean 0tik galdera
   kopurura arteko zenbakiak desordenaturik sartzen ditugu.
   Ondoren beste bi array-etan galderak eta erantzunak gordetzen ditugu, aurretik lortutako ausazko ordena jarraituz.
   Hurrengo galdera botoia sakatzean, galdera erakutsi egingo da, eta erantzuna bete ostean, ondo edo gaizki dagoen konproba daiteke.
   Enuntziatuak esaten du sesio berdinean ezin dela galdera bat errepikatu. Hori egiteko, ordenaren array-a $_SESSION aldagai batean
   gordeko dugu, kontagailu batekin batera. Horrela, berriro sartzean geuden galdera kargatuko da. Saioa amaituko da erabiltzaile bat
   logeatzen denean.
   Horretaz aparte, pentsatu egin dugu lagungarria izango zela saioa berriro hasteko aukera ematea, galdera guztiak behin erantzunda
   berriro jolastu ahal izateko. Hau egiteko, bi botoi gehitu ditugu, batekin saioa ixten da, eta bestearekin orria freskatzen da,
   ausazko array berri bat sortarazteko.
 
 - Play by subject:
   Erabilpen kasu hau egiteko, lehendabizi Add Questions aldatu egin dugu, .xml berri batean gaiak sartzeko, aurretik existitzen ez
   bazen.
   PLaying bym subject orrian desplegable bat izango dugu, nahi dugun gaia aukeratzeko, eta botoia sakatuz gai orri buruz gordeta
   dauzkagun galderak erakutsiko dira, gehienez 3, erantzunekin batera, beste desplegable batean daudenak.
   Galderan erantzunda, Bidali botoia sakatuz emaitzak jasoko dira: Zenbat asmatu eta zenbat huts egin dituzun jakinaraziz.
   Oharra: Bataz besteko zailtasuna ere agertzen da, baina bakarrik localhost-ean funtzionatzen du, webhosten NaN agertzen da.
           Ezin izan dugu konpondu.
